---
layout: post
title: Численность населения Мозамбика в прошлом
keywords: Численность населения Мозамбика в прошлом
date: 2019-08-30 08:36
description: Численность населения Мозамбика в прошлом
categories: Численность населения Мозамбика в прошлом
permalink: nasstr/mozambique-ist.html
---

# Численность населения Мозамбика в прошлом (тыс. человек).



Численность населения Мозамбика в прошлом (тыс. человек).









год


тыс.чел.






1


50






1000


300






1500


1000






1600


1250






1700


1500






1820


2096






1950


6250






1951


6346






1952


6446






1953


6552






1954


6664






1955


6782






1956


6906






1957


7038






1958


7177






1959


7321






1960


7472






1961


7628






1962


7789






1963


7957






1964


8127






1965


8301






1966


8486






1967


8681






1968


8884






1969


9093






1970


9304






1971


9539






1972


9810






1973


10088






1974


10370






1975


10433






1976


10770






1977


11128






1978


11466






1979


11828






1980


12103






1981


12363






1982


12587






1983


12773






1984


12923






1985


13063






1986


13143






1987


12895






1988


12523






1989


12482






1990


12667






1991


12935






1992


13180






1993


13691






1994


14781






1995


15765






1996


16298






1997


16760






1998


17220






1999


17677






2000


18125






2001


18559






2002


18979






2003


19383






2004


19773






2005


20154






2006


20530






2007


20906






2008


21285






2009


21669










По данным:


Historical Statistics of the World Economy:  1-2008 AD. Angus Maddison




			
			
